1. 编写C函数,在输入的链表中,如果存在任意两个节点的value之和为0,则将两个节点都删除(free),确保剩下节点中任意两两value之和都不为0,返回剩下的链表.
typedef struct xnode{
    int value;
    struct xnode* next;    
} xnode;

xnode* delete_zero_sum_nodes(xnode* list) {
    // 你的代码 ...
}

2. 有二进制文件input.data,将其每一个字节都视为一个无符号整数,编写代码,找出其中出现次数最多的整数,输出其数值和出现次数,编程语言不限.

3. 有文本文件input.txt, 每行都记录了一个城市名称和一个数字区段,形如: "城市名,m,n",其中,城市名称不会重复,m,n都是正整数,且m<n,所有的数字区间[m,n]都不会发生交叠.
请编写代码,对输入的任意整数x,查找其是否命中某个城市对应的数字区间,如命中则输出对应的城市名,编程语言不限.


4. 某项目X的代码引用了若干个外部模块,每个模块以一个唯一的字符串作为标识,外部的模块也会相互引用,经过一个工具的扫描,生成了所有的模块和它们之间的引用关系,用文本文件modules.txt表示,示例:
honnef,renameio
zap,honnef
tcaplus,zap
X,tcaplus
..., ...
即每行两个模块名,以逗号分隔,表示前面的模块引用了后面的模块,其中名为X的模块代表本项目.
请编写代码,通过这个文本文件(modules.txt)分析这些模块是否出现了循环引用,编程语言不限.

